Paket

Paket Kullanmanin Onemi:
**
->Dunya uzerinde pek cok java gelistiricisi oldugu icin classlarim
ve interfaclerin adlarinin cakismamasi imkansiz hale geliyor.
->Ayni zamanda buyuk projelerde benzer class isimlerinin olmasi da 
kacinilmaz oluyor.
**

Paket Nedir?
**
->Paketler birbiriyle iliskili classlarin, interfacelerin birarada
bulundugu bir konteynir gorevi gorur. Yani biz bir cok paket 
olusturarak iliskili classlari bu paketlerde depolayabiliriz.
->Paketler sayesinde, biz bir projenin icinde ayni isimden
bir cok classi farkli paketlerin icinde depolayabiliriz.
**

Paket Kullanmanin Avantajlari:
**
->Paketler sayesinde gelistiriciler iliskili classlari ve 
interfaceleri kolaylikla bulabilir. Ayrica paket isimlerinin
anlamli olmasi da bir paketteki classlarin ve interfacelerin
gorevlerini anlatarak gelistiricilerin islerini kolaylastirmasi
acisindan onemlidir.
->Paketler kullanimi sayesinde class ve interface isimlerinin
cakismasi en aza indirilmis olur.
->Paket icindeki classlar baska paketteki classlara bazi 
sinirlandirmalar haricinden kolaylikla erisilebilir.
**
